start - Inicia el bot.
help - Muestra información detallada sobre los comandos.
simplenote - <note> Escribe una nueva nota con la fecha actual.
newnotemedia - <note>(Opcional) Escribe una nota con la fecha actual y el archivo por ser enviado en un segundo mensaje.
newblognote - <blog> ; <note>Escribe una nota en un blog especifico, el blog es creado si no existe.
newblog - <blog> Crea un nuevo blog de notas.
newblognotemedia - <blog> ; <note>(Opcional) Escribe una nota en blog especifico con el archivo por ser enviado en un segundo mensaje.
shownotesfromblog - <blog>; Obtiene las notas de un blog especifico.
keyboard - Muestra el teclado.
deleteblog - Abre un teclado con los blogs actuales por ser borrados.
deletenotefromblog - <blog> Abre un teclado con las notas actuales en un blog para ser borradas.
deletenotefromdate - <date> Abre un teclado con las notas actuales en una fecha para ser borradas.
showlastnote - Muestra la última nota guardada.
showlastblog - Muestra el último blog guardado.
